En este archivo txt podemos ir poniendo comentarios o dudas.

*El template que usamos tiene un formulario de contacto en el footer. No se como hacerlo funcionar, creo que no nos enseñaron, porque no se usa cargando 
info en la base de datos. Esta pensado para usar un formato donde se envia el mensaje por email. y no encuentro clase donde nos hayan enseñado.
Deberiamos sacarlo e incluir otra cosa.
*Tambien en el footeer hay links rapidos, en html que no se como hacerlos funcionar tampoco.
*Hice andar en el footer la imagen que subieron ustedes, el error estaba en el nombre del archivo
*Por ultimo siguiente el footer, traer unos links a redes sociales y unas fotos instagram que cargue manualmente, puede servir de decoracion, pero los links
habría que sacarlos.
* una vez que tengamos el footer del index, hay que migrarlo a las demas paginas, uds se acuerdan como hacerlo? lo intente no me salio y tuve que
restaurar todo.


*La página de Nosotros (about.html) la complete con info básica, me pueden pasar lo que quiera que ponga, tiene que hablar  de nosotros y poner
que hicimos cada uno (estoy al horno). Tambien trae para poner una foto de perfil, si me mandan alguna que les guste la agrego.

*Tenemos que ponerle un nombre al blog. El template dice JACK BLOGGER, pero no se que ponerle. En la pantalla de bienvenida puste Blog Python

*la pagina de contactanos (contact.html) lo mismo que el primer comentario en el footer . no lo pude hacer andar. solo traduje para que tengamos de referencia.
encontre un tutorial en la web, pero no se si corresponde agregar algo que no nos dieron, https://learndjango.com/tutorials/django-email-contact-form
si les interesa lo intento por ahi.

* en el header hay una lupita, en la esquina superior derecha, no esta funcional, no se que opina que la saquemos, o si pensaron darle utilidad. 
Creo que hacerlo andar va a ser complicado, porque es html.

